دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[موسيقى درامية]
[يسعل]
[غول] لا شيء يبقى نظيفًا
هنا يا فولتي.
[تعشيق البندقية]
سترى ذلك.
[نورم] لا أعتقد أن من واجبنا
مساعدة هؤلاء الناس.
إنهم قتلة.
إذن، ما الذي تقترح أن نفعله؟
بإمكاننا أن نفعل ما كانوا سيفعلونه بنا.
- [شهقات الجمهور]
- واو.
لقد قتلوا زوجي.
لو كان والدك هنا، لكان...
سيفعل الصواب.
هل أنت بخير؟
[تشيت] موضوع
"فتح باب الخزنة من أجل لوسي"
لم يلقَ ذلك استحسان
المجلس، لذا...
أظن أنني لم أعد حارس البوابة.
[لوسي] أحتاج إلى الرأس.
إنها الطريقة الوحيدة التي
أستطيع بها استعادة والدي.
[يصرخ]
لا يمكنك معاملة الناس بهذه الطريقة!
[يُصدر أصواتًا خشنة]
[غول] أجل، لماذا؟
[أصوات تأوه]
بسبب القاعدة الذهبية.
[غول] للأرض القاحلة
قاعدتها الذهبية الخاصة.
يجب أن تنشغل بالهراء
في كل مرة.
[♪ جاك شايندلين: "هيا بنا نتشمس"]
♪ هيا بنا نستمتع بأشعة الشمس ♪
♪ إنه مفيد جدًا لك ♪
♪ تحت سماء زرقاء ♪
♪ استقبل الشمس كل صباح ♪
♪ اشعر بالحرية والسعادة
كما في يوم ميلادك ♪
- [سعال غول]
- ♪ لنعد إلى أسلوب السكان الأصليين ♪
♪ دع الشمس تُنسيك همومك ♪
♪ كن مبدعاً ♪
♪ تعلّم أن تعيش وتلعب ♪
♪ تحتاج الأزهار الجميلة إلى الشمس ♪
♪ هذا ينطبق على الجميع ♪
♪ الحياة تستحق أن تُعاش ♪
♪ عندما تُعطي الطبيعة ♪
- ♪ السعادة للجميع ♪
- [روجر] روجر!
- اسمي روجر!
- ♪ هيا بنا لنستمتع بأشعة الشمس ♪
[روجر يزمجر]
[لوسي تلهث]
[روجر] اسمي روجر.
[موسيقى حماسية]
اسمي روجر.
[يُزمجر]
روجر.
[صراخ]
روجر. اسمي روجر.
اسمي روجر.
[أنين]
[غول] مرحباً يا روج.
[يضحك] مهلاً. مهلاً.
يا للمفاجأة أن أراك هنا.
أنت أيضاً تسعى وراء تلك المكافأة، أليس كذلك؟
نعم.
[يُزمجر]
[نحيب]
يا للقرف.
- كيف حالك؟
- أوه...
[يضحك]
[يُزفر]
كما تعلمون... الحياة صعبة هنا.
يا إلهي، كم يمكن أن تكون العصائر قاسية!
[يلهث]
أرى أنك حصلت على عصير سموثي خاص بك.
[يُزمجر]
- أنت تستدير.
- [يصدر أصوات تأوه]
أجل. أجل، ربما.
ربما. [يضحك]
مهلاً، هل لديك
أي قوارير؟
[يشم]
مجرد نفخة صغيرة
وسأعود إلى وضعي الطبيعي.
أنت تعلم أنني أصلح لهذا الأمر.
أنا آسف يا روجر، لقد نفدت جميع أغراضي.
لا بأس. لا بأس.
مع ذلك، أنتِ وصديقتكِ
ذات الوجه الأملس، أنتِ، أنتِ...
قد يرغب البعض في إخلاء المكان...
قبل أن تسوء الأمور.
[يُزمجر]
لقد كان أدائي جيداً.
ثمانية وعشرون عاماً
منذ أن بدأتُ المشاركة في العروض لأول مرة.
[صراخ]
يا للهول.
[أنين]
لكن ليس بنفس طولك.
لقد تفوقت علينا جميعاً.
كم مضى من الوقت منذ أن
بدأتَ اللعب في الأراضي القاحلة؟
وقت طويل.
هذا عدد كبير من القوارير.
[غول] حسنًا، لطالما كنتُ جيدًا
في جني المال يا روجر.
[يُزفر]
يقول...
...هل تتذكرون كم
كان طعم الطعام لذيذاً في الماضي؟
أجل. معكرونة بالجبنة من بلامكو.
- آيس كريم وفطيرة تفاح.
- [يضحك]
يا إلهي!
فطيرة التفاح.
كما تعلم، كانت أمي تفعل...
[يُعيد المسدس إلى الحافظة]
[لوسي] انتظر...
لماذا فعلت ذلك؟
كان مريضاً.
[أنين]
[قرمشة]
توقف. توقف، توقف. أرجوك، أنا...
لا، أعلم أن الأمر صعب هنا،
لكنك لا... ليس لديك...
ليس عليك اللجوء إلى... إلى...
ما اسمك؟
لوسي ماكلين.
[موسيقى مثيرة]
ماكلين؟
هاه.
- [صوت سحق]
- حسناً، لوسي ماكلين،
ليس كل
ما تبقى هنا من خوخ معلب ومربى البرتقال يا عزيزتي.
أحيانًا لا بدّ للرجل أن يأكل رجلاً آخر.
ممم. ممم.
ممم.
كما تعلم،
لقد عانى خزني من المصاعب أيضاً.
في الطاعون العظيم عام 1977،
كان على الجميع الخضوع للحجر الصحي،
ولم يتمكنوا من العمل في المزارع معًا.
مات الناس جوعاً.
بما في ذلك والدتي.
انخفض وزن والدي إلى 128 رطلاً،
ومع ذلك، ظل يرفض
القيام بأي شيء من هذا القبيل.
[يضحك]
ماذا؟ ما المضحك في الأمر؟
حسناً، هذا ما يقوله الناس أنهم فعلوه
وما فعلوه بالفعل.
أراهن أن والدك
كان أول الواصلين إلى حفل الشواء.
أراهن أنه كان يرتدي مريلة عليها رسمة
لمؤخرة جاره.
كيف تعيشون هكذا؟
لماذا نستمر؟
[موسيقى داكنة تُعزف]
حسناً، سؤال جيد يستحق سؤالاً آخر.
لماذا بحق الجحيم أقوم بكل هذا العمل؟
هيا يا فولتي.
لحم المؤخرة المجفف لا يصنع نفسه بنفسه.
[مغني يؤدي اليودل]
[موسيقى حماسية]
- [♪ مايكل براون: "بخير"]
- ♪ مرحباً سيداتي، كيف حالكن؟ ♪
♪ بخير، بخير ♪
- ♪ مرحباً يا رفاق، كيف حالكم؟ ♪
- ♪ بخير ♪
♪ إنه طقس جميل حقًا
عندما نستطيع جميعًا أن نجتمع معًا ♪
- [صفير عادي]
- ♪ ونحن جميعًا بخير، بخير تمامًا ♪
هل أنت سعيد بوجودك هنا؟
- صباح الخير يا وودي.
- صباح الخير يا ريج.
- عمل رائع على ملصقاتك.
- أوه، شكراً لك يا ريج.
أنا معجب بصورتك أيضاً.
- هل من جديد؟
- [شخير]
سألته جميع أنواع الأسئلة.
من هو، ولمن يعمل؟
لماذا اختطف زملاؤه
المشرف ماكلين؟
ما هو المبدأ التنظيمي الذي يعملون وفقه ، إن وجد ؟
لا شيء، أليس كذلك؟
[يُزفر]
[سجل] مئتا عام بدون أي اتصال.
لا بد أن هذا المخلوق قد مرّ بأمور مروعة .
- [يصرخ]
- ماذا يفعل؟
[وودي] أوه، لا.
سيدي؟ من فضلك توقف.
ستؤذي نفسك.
تباً لك!
من الأفضل أن نخدره مرة أخرى.
- من أجل سلامته.
- سنحاول مرة أخرى غداً.
♪ ♪
ها أنت ذا.
ظننت أنك قد تكون هنا.
صنعت فطيرة إذا كنت ترغب في قطعة.
كنتُ هناك في المرة الأولى التي جربت فيها
فطيرة الراوند والآيس كريم.
لقد أحببت الفطيرة كثيراً في ذلك اليوم.
لقد أتيت إلى هنا لتتحدث معي
عما قلته في الاجتماع.
ولماذا تعتقد ذلك؟
أثار ذلك استياء الناس.
أنت لا تحب أن ينزعج الناس.
لكنك تفعل ذلك؟
لستَ الوحيد الذي يشعر
بغياب والدك.
الناس هنا يعانون.
مشوش.
وبعد رحيل أختك،
أصبحت أنت آخر من تبقى من عائلة ماكلين.
صوتك له وزن أكبر
مما قد تدرك.
اختبأت.
أثناء المداهمة،
دخلت إلى مخزن واختبأت.
[موسيقى درامية]
هل هذا يثير غضبك؟
لماذا يُعدّ ذلك مهماً؟
أولاد عاديون...
...يمكن أن يغضبوا
وسيتبولون على الحائط.
عندما يغضب الأولاد الأذكياء أمثالك...
همم.
أنت محظوظ لأنك لم ترَ
إلى أين يمكن أن يؤدي ذلك.
فقط كن حذراً.
هذا كل ما أطلبه.
[سعال غول]
[مغني يؤدي اليودل]
[يلهث]
[ذروة مقياس الإشعاع]
[يُصفّي الغول حلقه]
ممم.
[موسيقى درامية]
[تزداد حدة الذروة]
[بنطال]
الآن فهمت الأمر.
[يبتلع ريقه]
كيف تتوافق هذه القاعدة الذهبية مع ما
يدور في ذهنك الآن؟
ما أنت؟
أوه، أنا مثلك يا عزيزتي.
فقط امنحيها بعض الوقت.
[سعال شديد]
[موسيقى حماسية]
[لوسي تصدر صوتاً مكتوماً]
[موسيقى صاخبة]
[أنين]
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
ها أنت ذا، أيها القاتل الصغير.
آه!
[يصرخ]
[يلهث]
هذا هو أقرب شيء
حصلنا عليه حتى الآن إلى تبادل صادق.
[♪ بادي هولي: "ماذا نفعل"]
♪ ماذا أفعل
الآن بعد أن لم تعد تريدني؟ ♪
♪ هذا ما يطاردني ♪
♪ ماذا نفعل ♪
♪ ما الذي يجب فعله لتجنب الشعور بالوحدة ♪
- ♪ أريدها فقط ♪
- [طرق على الباب]
- مرحباً.
فكرت أن أمرّ عليك
وأطمئن عليك.
- ليس جيداً، بصراحة.
- مم.
أولاً فقدت لوسي، ثم
فقدت وظيفتي كحارس البوابة.
- صحيح.
- كيف تتعامل مع، اممم...
...وفاة والد
طفلك الذي لم يولد بعد؟
نفس.
كنتُ في الواقع أقوم بترتيب
بعض أغراض بيرت، و
حسناً، ظننت
أنك قد ترغب في بعضها؟
أوه.
[يتمتم]
هذا كل ما تبقى منه.
كان رجلاً طيباً يا ستيف.
هل تعتقد ذلك؟
بالتأكيد. يعني، ماذا عساك أن تقول؟
حسنًا...
كان يعتني بأحذيته عناية فائقة.
كما تعلم، كان ذلك أحد
الأشياء القليلة التي أحبها حقاً.
اجعله يتحدث عن صيانة الأحذية،
و... [يضحك]
كان يستمر في الحديث
حتى يغادر الجميع الغرفة.
أحببته كثيراً.
وأخذته تلك الوحوش مني.
مريع.
أكره هؤلاء الرجال.
سيكون ذلك ذا قيمة كبيرة بالنسبة لي
إذا أخذت حذاء بيرت.
رائع.
شكراً لكِ يا ستيف. سأفعل...
- سأحاول ارتداءها.
- أوه، جيد.
وهذا...
[يُشهق]
أوه، بيرت.
بيرت... بيرت. [يبكي]
- حسناً...
- أوه، بيرت.
آه، بيرت. [يبكي]
أوه، بيرت. [يقبله]
أوه، بيرت.
بيرت.
[♪ فرقة السنونو:
"ليس اللحم (بل الحركة)"]
أوه، لا، لا، لا.
هل يمكنك فقط إبقاءه قيد التشغيل بينما نحن ...؟
أوه، أجل، بالطبع، أنا آسف.
- ماذا كنت أفكر؟
- [يضحك]
♪ يجعل والدك يرغب في الرقص ♪
أوه، بيرت.
- نعم، أنا بيرت.
- أجل.
[ستيف تلهث]
[تتأوه ستيف]
يا لها من امرأة مبتلة!
أوه. أوه، أوه، أوه.
[يلهث]
[يضحكان كلاهما]
- بيرت!
- أوه!
- ♪ إنها الحركة ♪
♪ هذا يعطيها الجورب. ♪
[موسيقى مثيرة]
[غول] معاملة.
[الموظف] نعم؟
كمية تكفي لشهرين من القوارير.
تبادل أنثى واحدة.
بحالة ممتازة.
بحالة ممتازة تقريباً.
[المرافق] يتطلب تقييم الحالة
فحصًا بدنيًا.
أرجو إدخالها.
[صوت طنين القفل، صوت نقر المزلاج]
ماذا يوجد هناك؟
ستكتشف ذلك قريباً.
هل تبيعني؟
لديكِ مشاكل
هنا أيضاً يا عزيزتي.
من الأفضل أن تجرب حظك خلف ذلك الباب.
هيا.
[موسيقى درامية]
[أزيز]
[♪ سام فونتين: "رحلة إلى اللحن"]
مرحباً.
- ما هذا الهراء؟
- هراء؟ لا يوجد هراء هنا.
فقط جهاز جنرال أتوميكس إنترناشونال
مارك 4.
هذا ما أنا عليه.
يبدو أنكِ امرأة.
من فضلك سيدي، اسمي لوسي ماكلين.
لقد تم اختطاف والدي،
وتم اختطافي أنا أيضاً.
[يتلعثم] إنه بالخارج مباشرةً--
أقول، لقد فقدت إصبعاً.
آه، هذا لن ينفع على الإطلاق.
دعنا نعتني بك.
اتبعني.
تمام.
أعتذر عن الفوضى.
الوقت يمر بسرعة هذه الأيام.
خاصةً بعد أن
تعطلت أجهزة الاستشعار الزمنية الخاصة بي في الحرب العالمية الأولى.
لا بد أن ذلك كان قبل أسبوع على الأقل.
هل تمانع في الجلوس
على تلك النقالة التي أمامك؟
ماذا لدينا هنا الآن؟
سمين جداً، ذابل جداً.
آه، هذا سيفي بالغرض.
«أه، أنت محظوظ
لأنني لست مضطراً لاستخدام إبهامي.»
مخزون أصابعنا في حالة يرثى لها.
الآن، إذا أعطيتني يدك...
[لوسي تلهث]
حسنًا، ستشعر بقرصة خفيفة.
[صوت أزيز خفيف]
[لوسي] شكراً لك.
- أقول.
- أنا أقدر هذا حقاً.
لكن اسمع، سمكة كبيرة أكلت رأسي،
وأنا بحاجة إلى رأسي لأعود إلى أبي.
ها هم الآن.
هذا أفضل بكثير، أليس كذلك؟
- شكرًا لك على ذلك...
- لا مشكلة.
هذا شعور رائع حقاً.
هل تفضل الآن استخدام ضمادة مصنوعة
من ألياف صناعية عالية الجودة؟
قطن كلاسيكي،
أم مزيج مريح من القطن والألياف الصناعية؟
هل لديك... قطن حقيقي؟
بالتأكيد. أليس كذلك؟
[يتنهد بهدوء]
شكرًا لك.
أتعرف، ذلك...
ذلك المخلوق الذي أحضرني إلى هنا، هو...
يبدو أنك غير سعيد.
- لم يعاملني بلطفٍ كبير.
- حقاً؟
عندما أشرت إلى أنه لم يكن
يتبع القاعدة الذهبية،
وضع طوقاً حول رقبتي
وأجبرني على الشرب من ماء البركة
أنا متأكد تماماً من أن ذلك كان مجرد
نوع من بول الحيوانات.
حسنًا، هذا مثير للاهتمام.
- وكنت أظن أنني هنا
لأكون عبدة جنسية.
- ماذا؟!
لا! يا لها من فكرة مقززة!
[يضحك]
سأقوم ببساطة باستئصال أعضائك.
هاه؟
[يصدر صوتاً خافتاً]
[الحارس] صينية الحلوى قادمة.
[يتحدث السجناء بكلام غير واضح]
[السجين] مهلاً، مهلاً.
[السجين 2] هل ستأخذ ذلك منها؟
هل ستأخذ ذلك؟
مرحباً يا نورم.
فيرونيكا.
لحظة، هل سيحصلون على كعكة الجيلي؟
هذه أوامري.
[يتنهد]
أتساءل ماذا
سيقول والدك عن هذا.
كان سيقدم لهم الكعكة بنفسه.
نعم. لقد كان قديساً.
هل تريده؟
ممم.
لن يعرف أحد.
[يضحك] أجل.
سأضع هذا في ثلاجتي.
ما الذي تنظر إليه؟
[يُغلق الباب]
قاتل في قفص
ندفع ثمن ما فعلتموه بنا.
بسبب ما فعلته
بالأبرياء في القبو رقم 32.
[موسيقى تنذر بالسوء]
لا أعرف ما الذي
كان يفعله الناس في القبو رقم 32.
لكن الأمر لم يكن بريئاً على الإطلاق.
31 و 32.
[موسيقى تنذر بالسوء]
[ستيف تتأوه]
نورم. مرحباً.
[ستيف تصرخ]
هل ترغب بالخروج من المنزل؟
نعم.
[يصرخ]
[موسيقى غامضة تُعزف]
[نورم] ربما كان يمزح معي،
لكن أحد المهاجمين أخبرني
أن هناك شيئاً ما يحدث في المنطقة 32.
[تشيت] أوه-هاه.
حسنًا، هذا ليس ممتعًا بالنسبة لي يا نورم.
[نورم] إذن لماذا أتيت؟
[تشيت] بصراحة، لا أعرف.
ألا تعتقد أن السبب هو
أنك ما زلت تحب أختي؟
وهل وجودك بجانبي يذكرك بها؟
[تشيت يسخر]
همم.
[أصوات تأوه]
هذا خطأ فادح.
هيا. [يصدر أصواتاً مكتومة]
يجب أن ترى هذا.
خطأ، خطأ، خطأ.
♪ ♪
هل ترى؟
مهما حدث هنا
فقد حدث منذ زمن بعيد.
♪ ♪
[نقر، صفير]
تم رصد آخر إشارة بيولوجية
قبل عامين.
[ثرثرة خافتة وغير واضحة على التلفزيون]
[مذيع التلفزيون]
يُطلق على مستعمرة القوارض هذه اسم يوتوبيا الفئران.
في الداخل، تستمتع الفئران بجميع وسائل الراحة--
كل الطعام الذي يمكنهم تناوله،
وكل الحشوات التي يمكنهم النوم عليها.
لكن في نهاية المطاف يحدث الاكتظاظ السكاني.
تتنافس الفئران على
الطعام الذي كان وفيراً في السابق، وعلى المساحة التي كانت لا نهاية لها في السابق.
يأكلون بعضهم بعضاً
في يأسهم من أجل البقاء.
إذا كانوا قد ماتوا بالفعل
عندما وصل الغزاة إلى هنا،
من قتلهم؟
أعني، يبدو الأمر كما لو أنهم خنقوا
بعضهم البعض بأيديهم.
هذا الأمر لا معنى له على الإطلاق.
[♪ سام فونتين: "رحلة إلى اللحن"]
[صفير قص قص]
[روز] لوسي.
[روز] لوسي، يا حبيبتي،
ماذا تفعل هنا؟
♪ ♪
[مارثا] اسمي مارثا.
مارثا. اسمي مارثا. مارثا.
اسمي مارثا.
مارثا.
[قص قص] معذرةً على المقاطعة.
وصل أحدث منتجاتنا.
يا للقرف.
ماذا يطلبون يا سنيب سنيب؟
ستون قارورة.
بإمكاننا فعل 60.
- رائع.
- أوه، افعلها الآن
لذا فهي جاهزة للرحلة التالية.
فكرة ممتازة كالعادة يا سيدي.
شكراً، سنيب سنيب.
أرجو المعذرة.
روبوت رائع.
[قص قص] من أين أنت مجدداً؟
[لوسي تتأوه]
لم أزرها بنفسي قط.
آمل أن أزورها يوماً ما قريباً.
♪ ♪
ها نحن ذا.
فلنبدأ العمل، أليس كذلك؟
لا نريد أن نجعل
زميلك ينتظر.
[موسيقى تنذر بالسوء]
سيدي، لا يمكنك فعل هذا.
أرجوكم، أنا بحاجة إلى أعضائي.
لا تخف الآن.
قصّة صغيرة
وستنتهي كل الأمور.
ابقَ ساكنًا الآن.
لن يؤلمك هذا على الإطلاق.
معذرةً.
[شحن المجاديف]
[عبارات مشوشة ومتداخلة]
لا مجال للتساهل هنا.
أنا على أتم الاستعداد للخدمة...
لخدمة... لخدمة.
[مؤثرات صوتية كرتونية على التلفزيون]
[يضحك]
ارفعوا أيديكم.
افعل ما أقوله،
ولن يتأذى سنيب سنيب.
[رجل] [على التلفزيون] نداء لجميع السيارات.
إنه مجرد روبوت لعنة الله عليه.
نعم، الأمر أشبه باحتجاز
مكيف هواء كرهينة.
[هوي] حسناً، يبدو مكيف الهواء
فكرة جيدة.
[السنجاب] نعم، سيكون مكيف الهواء أمراً مهماً للغاية.
لكنك تفهم ما أقصده.
بالتأكيد. كان السؤال هو،
هل تفهم ما تقصده؟
[لوسي] أجل. أعتقد ذلك.
لهذا السبب وضعت
سائل تصريف أبراكسو في محاقنه.
قص قص، أخبرهم بما يفعله أبراكسو
بجسم الإنسان.
إذا كان لديك انسداد في المرحاض
مليء بالأوساخ،
ثق بسائل تصريف المياه من أبراكسو
لإزالة الانسداد.
إنه شديد السمية.
حسناً، يمكنك الخروج من هنا.
ليس أنا فقط.
هم أيضاً.
[موسيقى تبعث على التفاؤل]
[أصوات هدير الغيلان]
أهلاً، شكراً لك.
قلتُ جميعهم.
سيدتي، هؤلاء - هؤلاء،
أنتِ لا تفهمينهم--
يا إلهي!
[يُطلق جهاز الإنذار صوتاً عالياً]
لا تخف.
أنت حر. انطلق.
[يُزمجر]
يا إلهي.
[موسيقى صاخبة]
- [صيحات]
- [قص قص] مرحباً.
وداعاً.
مارثا. اسمي مارثا.
[يُزمجر]
[موسيقى حماسية]
مارثا. اسمي مارثا.
صحيح. اسمك مارثا.
[يُزمجر]
لا لا.
[تزمجر] مارثا. اسمي مارثا.
أرجوك، أرجوك.
هيا، أعرف أن هناك شخصاً ما
بالداخل. تحدث معي.
لو سمحت!
[يلهث]
[موسيقى حزينة تُعزف]
[قص قص] معذرةً سيدتي.
هل يمكنني مساعدتك في قضاء يوم أفضل؟
لا، شكراً.
[موسيقى درامية]
يا إلهي.
[أصوات تأوه]
[تشيت] حسناً.
أعتقد أنه من الآمن القول
إنهم جن جنونهم.
هذا لا يزال لا يفسر
كيف دخل المهاجمون.
هؤلاء الناس كانوا مجانين.
لو كان هناك أي ناجين هنا،
ربما فتحوا الباب
ورحبوا بالغزاة على الفور.
[كتابة على لوحة المفاتيح]
[موسيقى مثيرة]
مكتوب عليه أنه تم فتحه من الخارج.
لا.
سيحتاجون إلى جهاز Pip-Boy لفتح الباب.
كان لديهم واحد.
لمن؟
أمي.
[موسيقى درامية]
[تنفس متقطع]
إذا لم تحصل على هذه الأشياء،
فستتحول إلى واحد من هؤلاء؟
هكذا تسير الأمور؟
قد ينتهي بي الأمر إلى أن أبدو مثلك...
...لكنني لن أكون مثلك أبداً.
القاعدة الذهبية يا ابن العاهرة.
[موسيقى مهيبة تُعزف]
- [♪ الأخوات أندروز:
"أستطيع أن أحلم، أليس كذلك؟"]
- ♪ استمري في الحلم ♪
♪ حلم ♪
♪ تشغيل...
[أنين]
♪ أستطيع أن أرى ♪
♪ مهما كان القرب ♪
♪ ستكون ♪
♪ لن تنتمي أبدًا ♪
♪ لي ♪
[يسعل]
♪ لكن يحق لي أن أحلم، أليس كذلك؟ ♪
♪ ألا يمكنني التظاهر بأنني محبوس؟ ♪
♪ في المنعطف ♪
♪ من عناقك؟ ♪
♪ للأحلام ♪
♪ يشبهون النبيذ تمامًا ♪
♪ وأنا ثمل ♪
♪ مع خاصتي ♪
♪ أنا على علم ♪
قلبي حزين...
هل تمزح معي؟
♪ هناك الكثير من خيبة الأمل ♪
♪ هناك ♪
♪ لكن يمكنني أن أحلم ♪
♪ ألا أستطيع...
هوو!
آه. كنت أتمنى أن أشارككم
بعضًا من هذا، لكن...
[أصوات تأوه]
...لم تتم دعوتكم إلى هذه الحفلة.
[يضحك]
♪ هناك ♪
♪ لكن يمكنني أن أحلم ♪
♪ ألا أستطيع؟ ♪
♪ ألا يحق لي أن أعشقك؟ ♪
♪ رغم أننا نفصل بيننا محيطات؟ ♪
لا أستطيع أن أجبرك على فتح قلبك.
♪ لكن يمكنني أن أحلم ♪
♪ ألا أستطيع؟ ♪
[أصوات تأوه]
[يتنهد]
[نقرات]
[موسيقى على الطراز الغربي تُعزف على التلفزيون]
[صوت إطلاق نار]
[رجل يتأوه أمام التلفاز]
هناك رثاء مكسيكي قديم،
"Feo, fuerte y formal".
يعني أنه كان قبيحًا، قويًا،
وكان يتمتع بالكرامة.
- حسنًا يا جوي...
- [صوت تعشيق مسدس فوق التلفاز]
سأمنحك
اثنين من ثلاثة في هذا الصدد.
[صوت إطلاق نار]
[أصوات تأوه]
أتمنى أن يعجبك طعم الرصاص،
يا ابن العاهرة الشيوعي.
[موسيقى انتصار تُعزف على التلفاز]
يا سلام!
♪ ♪
[♪ سام فونتين: "رحلة إلى اللحن"]